a मांसहारी शाकाहारी शाकाहारी का post graduat को थोड़ा बहुत हफ्ते में कितनी बार हफ्ते में 2 से 3 बार आप शहर में रहते है, गाँव में रहते हैं, शहर में रहते है, तो कितने? कितना घर में कितने लोग है, कितना कमा लेते हैं? हमारे घर में 5 लोग हैं। कितने महीने की तनखा कितनी है? कुल मिला कर कुल मिला के तकरीबन 1 से डेढ़ लाख महीने की कमाई है। आपका वजन कितना है? सेवेंटी के जी 70 किलो और आपकी हाइट कितनी है? मेरी हाइट है 5 फुट साढ़े 3 मतलब कुछ 160 सेंटी 60 162 है। आपको लगता है आप मोटे किसने आपको बोला है? नहीं, मुझे लगता है मैं अच्छा ठीक है धन्यवाद।