नमस्कार आपका क्या नाम सर नमस्ते मेरा नाम नीतू है अच्छा नीतू आप कहाँ से आये हो सिर में दिल्ली से ही हूं अच्छा तो दिल्ली में रहते हो, प्रॉपर या दिल्ली के आसपास नहीं। हां जी गाँव शहर मे ही रहते हो पढ़ाई करी है आपने कितनी पढ़ाई करी है ग्रेजुएशन किया है मैंने अच्छा किस चीज में है ग्रेजुएशन बी एस सी अच्छा अच्छा अच्छा 1 चीज बताओ आपके घर में कैसे है आपके घर में कौन अर्न करता है मेरे पापा और भी कोई लोग है जो दीदी है मेरा अच्छा अच्छा तो कितना मतलब अर्निंग रहता है महीने का कितना अर्निंग रहत है मतली 1 डेढ़ लाख तक 1 डेढ़ लाख अच्छा और आप क्या वेजिटेरियन नॉन वेज शाकारीयनमासाहरी क्या नॉन वेजिटेरियन अच्छा नॉन वेज खाते हैं तो 1 चीज बताइए की कितना हफ्ते में कितनी बार खा लेता है फ्ते में 23 बार बन जाता आपको लगता है आप मोटे हो या फिर कोई आपको बोलता हो की आपको वजन घटाना चाहिए इस तरह से कुछ है जी थोड़ा लगता है अच्छा अच्छा एक्सरसाइज कुछ करते हो आप एक्सरसाइज वगैराइजतोनहीं हफ्ते में ही हो पाती है अच्छा अच्छा अच्छा हफ्ते में कितनी देर कर लेते हो में 12 दिन हो जाती है कितनी कितनी देर के िलिएट के लिए अच्छा अच्छा अच्छा आपके मैरिड हो आप। हां जी अच्छा अच्छा है बच्चे है हाँ अच्छा तो कोई सर्जरी वगैरह को कुछ पहले कुछ ऑपरेशन कुछ कराया हो या कुछ बच्चे रोकने के लिए कुछ किया हो इस तरह का है क्या कुछ बच्चे दानी को निकाला गया था अच्छा अच्छा है तो पूरा ऑपरेशन हुआ हुआ अच्छा अच्छा टेस्ट लाइजेशन वगैरह पहले करवाया था और पूरा निकाल दिया था उसी के हाथ में कराया है ठीक है धन्यवाद।