नमस्कार आपका नाम क्या, मेरा नाम नीतू, अच्छा कहाँ से आये? आप मैं दिल्ली से ही हूँ, अच्छा दिल्ली अच्छा शेर में रहते हैं और दिल्ली में बाहर में रह। अच्छा। ठीक है, ये बताओ आप पढाई कितनी करी है? आपने मैंने ग्रेजुएशन किया है ग्रेजुएशन अच्छा अच्छा और घर में आपके कौन है? अर्निंग कितना होता है? कौन कम मंत्र में कितना अर्निंग रहता है? घर में अर्निंग 1 डेढ़ लाख रूपए तक हो जाता है और टोटल मेंबर 5 है, अच्छा तो अपर क्लास मतलब रहता है। अच्छा अच्छा ये बताइए की आप एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते नहीं, एक्साइज तो डेली नहीं हो पाती है, मतलब 10 मिनट हफ्ते में कितने दिन? 12 दिन? अच्छा कितनी देर के लिए 10 मिनट अच्छा और खाना क्या से खाते हो? वेजिटेरियन? नॉन वेजिटेरियन शाकाहरी सारी, नॉन वेजिटेरियन अच्छा डेली खाते हो? नहीं, नहीं, हफ्ते में 23 बार अच्छा ठीक है। और ये बताइए की आपको जैसे अभी महीने आ रहे हैं। नहीं, अभी अछा क्या कोई ऑपरेशन वगैरह करवाए? कुछ पहले बच्चे दानी निकलवाई थी। अच्छा अच्छा अच्छा तो स्टरलाइजेशन वगैरह करवा दिया, ठीक है, ठीक है, थैंक यू ओके।