उम्र कितनी फोर्टी सेवन फोर्टी सेवन जब शादी हुई थी आपकी क्या एस टी ट्वेंटी थ्री ट्वेंटी थ्री थी। शादी के कितने टाइम बाद आपको बेबी हो गया था। पहले 7 साल बाद हुआ था। वो। तो बेबी एक्सपायर हो गया। अच्छा पर जो मेरे पास है वो 11 साल बाद 11 साल मतलब सेवन प्लस फोर हैसा। वन है सेवन। पहला बच्चा हुआ थर्टी के एज में हुआ था। वो डिलीवर पूरा हुआ था। हाँ होने के बाद उनकी देत हुए थे। 2 बच्चे हुए आपको कितने मतलब होते ही उनकी डेथ हो गई थी। या फिर 24 घंटे बाद। वैंटिलेटर है आपने जो 1 बच्चा भी आपके पास है, उसको फीड कराया है कितना टाइम कभी कोई ओरल पिल्स वगैरह खाई है। आपने कभी नहीं कॉपरटी। वगैरह लगवाई है नसबंदी करवाई बच्चे का ऑपरेशन कभी नहीं कोई अपोषण हुआ है पेट में, खुद से खराब हो गया है अपने टैबलेट खाए कुछ आपकी फैमिली में, मायके में, ससुराल में भी। हाई शुगर कैंसर जैसा कोई रोग रहा है। कैंसर तो मेरे दादाजी को भी था और मेरे चाचाजी को भी। ओके बाकी और तो आपके पापा की नहीं कहा का कैंसर है दादाजी को जो चाचा को है, उनको भी इंटस्टाइन का था और दादा को भी। इंटरस्ट दोनो को जी आप भी पी हाई, शुगर या थायराड किस चीज के डायबिटी डायबिटी कितने टाइम से खा रहे हो। 7 साल से रेगुलर है और बीपी हाई था, रेड के नहीं है। ठीक है। आपको मेसेज में स्टार्ट हो गया था, टवेलर्समेंरेगुलर रहा या कभी ऊपर नीचे कभी नहीं है। अभी भी आते हैं। नहीं। अब तो जब यूट्रेक्सीरीमूव हो या तो कब हुआ टू थाउजनडन ट्वेंटी वन फिफ्टीन अप्रैल ट्वेंटी वन में किस वजह से हुआ था। यूट्रेस पेट में बहुत दर्द था। तो हमने अलीगढ़ में रहते है। तो वही दिखाया था। वो लोग डायगनोज नहीं कर पाए। फिर मेदांता में दिखाया था तो मेदांता में जो दिखाया। तो उन्होंने डायगनोस किया कि आपके बहुत बड़ी फाइब्रॉइड हो रही है। तो उसको जो टैस्ट किया। बाद में सर्जरी की बात पता चला कि उसके अंदर वाली साइट ओवरीके उसमे फर्स्ट स्टेज का कैंसर था। ओके ओरी रिमूव हुई है। आपकी ओवरी लिम्फ रिमूव हो गए। अभी आपने स्टडी कहाँ तक कि मैंने बी एस सी किया, बी एस सी किया। कहीं भी, जॉब भी कर रहे हो। नहीं, मैं अपना पागल चला रही हूँ। अच्छा अभी फैमिली मेंबर कितने दिन का खाना बनाते है मेरे हसबैंड में और 1 बेटी बेटी है 3 में तीनों में से कमाने वाले। हम दोनो का मिला एस्टीमेट कितना होगा? अराउंड 1 डे। ठीक है कोई तंबाकू से ग्रेट को कुछ नहीं। वेजवेस्टेरियन आप खाने में ऑइल बटर क्या यूज करते हो, मस्टर फ्रूट डेली खाते हो, कभी कबार खाते हो, डेली डेली फास्ट करते हो। वगैरह कभी कभी जब से डायबिटीज। पहले तो जीने देते, लेकिन जब से डायबिटीज हुए नहीं। ओके नीम कैसे, ती अभी नीम कमाती कितने घंटे सोते हो। बीच में सर्जरी की बात तो मैं पूरे दिन में 2 घंटे भी नहीं सोचती थी। अभी फिर डॉक्टर ने चेक कराया यहीं पे डी और डी थ्री बहुत कम था तो उन्होंने उसकी वो टेबलेट वगैरह दी तो उसके बाद से 56 घंटे नींद आ जाती है, आ जाती है वोक वगैरह इस एक्टिविटी कुछ करते है है सुबह वो पी करती हूँ, 56 किलोमीटर के योगा भी करती हूँ, योगा करते है हा डेली क्रीम पाउडर पर कुस यूज़ करते है नहीं मोसाइजरयाजैस कभी कोई ट्रोम मा की एक्सीडेंट की हिस्ट्री रही है कि आप टेस्ट के बल गिर गए हो तो कोई चोट लगी आपको कभी कोई फोड़ा फुंसी या रेडनेस कुछ रहा है ब्रेस पे कभी पहले अभी क्या प्रॉब्लम हुई थी आपको अब ब्रेस की प्रॉब्लम नहीं थी, ऐसा हल्का का पेन होता था मेरे को आदत है हमेशा ब्रा पहन के सोती हूँ तो डॉक्टर ने कहा की ब्रा को आप उतार कर सो जाता हो तो मुझे कुछ उससे रिलीफ है, अब दर्द भी नहीं है कुछ ने, लेकिन उन्होंने कहा फिर भी वो करने के लिए के डाउट क्लियर करने के लिए मेमोग्राफी करा दीजिए के पहले ट्वेंटी वन में भी कराई थी की कहीं स्प्रे तो में इसलिए करवाई की मेरको पेन था उतार के सोते तो अब मेरे को दर्द नहीं है पहन के ही इतने सालो ऐसी पहन के ही सोरी उतरती नहीं थी अब ये पेन कितने टाइम से था स्टे ये मेर को मार्च के लास्ट में से पेन होने लगा और मैंने अप्रैल में दिखाया था 1 महीना भी 20 अप्रैल ओके पंद्रह 20 दिन बाद ही दिखा लिया था यहाँ पर, इन्होंने बोला ब्राउतारकेशोतो तबसे तो पेन भी नहीं है आप कुछ नहीं है।