आपकी शादी कि बेबी कितने टाइम बाद 2 बेटियां हैं। दोनों नॉर्मल हुए हैं नहीं। 1 सीजर से छोटी वाली है ठीक है। 1 नॉर्मल 1 सीज है। दोनो को दूध पिला आपने अच्छे से कितना कितना टाइम। बड़ी वाली तो 3 साल की, छोटी वाली 6 महीने हो। अच्छा, ऐसा क्यों? क्या होता उसने अपने आप ही छोड़ दिया। अच्छा, ये तो नहीं कि आपको आता नहीं था। ऐसा नहीं है। आपने कभी पिल्स वगैरह लिए की बच्चा कंसीव न करने के लिए? है कौन सा वो? उसमे कितना टेबलेट आता था। कितना दिन था? नहीं। 1 कालो 24 घंटे वाली। अच्छा वो वाला फायदा ठीक है। और कॉपरटी वगैरह भी नहीं। टूबैकटमी गारेघर कभी बच्चा न होने का ऑपरेशन नहीं। जरा भी तक कोई अबोट हुआ है? 1 अपने अपने। और आपको किस एज में मैंशल साइकिल स्टार्ट हो गए थे? मतलब महीना किस उम्र में आने लगा था? ने लगी थी 14 साल की थी। ओके, महीने रेगुलर है हर अभी? अभी नहीं है। 33 महीने, 33 महीने में आ रहा। अभी तो अभी कितने टाइम से ऐसा हो रहा है? आपके साथ 4434 बार हो गया। 4 बार बार 5 बार हो गया। अच्छा, उससे पहले? उससे पहले तो रैगुलर रैगुलर था। अभी आपको लास्ट किस टाइम आया था? आज आया, पर मतलब आता है पर ऐसा नहीं आता। एकदम जैसे पहले आता आएगा बस 1 दिन रंगी साफ नहीं आएगा। मतलब ऐसा होता है हल्का बुला आयेगा बस। ठीक है, मतलब आज आया है। 1 ही दिन में आता है। है 1 दिन में खत्म हो जाता। पिछली बार 1 दिन में हुआ था। उसके पहले 8-10 दिन लग जाते थे तथा बहुत ज्यादा आता था। आप कहीं भी जॉब करते हैं? नहीं, नहीं कर फैमिली में अभी कितने मेंबर इकट्ठे रह रहे? 44 कमाने वाले उनका मंत ली कितना होगा? आपकी फैमिली में किसी को पीछे माइके में, ससुराल में किसको बीपी हाई, शुगर, कैंसर? ऐसा कुछ डिजीश? कर रहे मेरी मम्मी को? आपकी मम्मी और किसी को कुछ भी नहीं है। ठीक है। आप किस चीज की रेगुलर अपडेट कहाँ रहे हो? बीपी आई, शुगर था? ऐसा कुछ नहीं है। घर में कोई तंबाकू से ग्रेट कॉल कुछ लेता है? ठीक है। वेसटेडियनोनेचवे स्टेडि ठीक है। और यूज करते हो? खाने में या बटर वगैरह करते हो? ठीक है। कभी आपको ऐसा होगा कि ब्रेस्ट में कभी पेन रहा हो आपके? नहीं, कभी भी नहीं। जैसे टाइम मात्र थोड़ा लगता था तब? है बिना साथी वैसे। कुवैसे तो कुछ भी। भी चोट वगैरह लगे? कुछ भी नहीं है। फ्रूट आप डेली खाते हो? है। ठीक है। पहले ले रखी थी बस से जो आपने। जो आते हैं मतलब फेस्टिवल वाले। फेस्टिवल वाला वैसे हर वीक डाले। नींद कितनी ले लेते हैं आप? भी सो लेता हूँ। नहीं आती है। कितने बजे सो? गैर 12 और सुबह कितने बजे? 6 बजे तो उठना बच्चे स्कूल आते हैं। छोटी वाली जाती है? अजी ठीक है। एक्टिविटी करते हो? कुछ एक्सरसाइज या घूमना फिरना? कभी टीन में नहीं कर पाती है। नहीं है। टिन नहीं है और एक्सरसाइज का? एक्सरसाइज तो नहीं, घर का नहीं करना चाहिए। वो एक्सरसाइज नहीं होती, सुबह नीचे जादू लगने जा। अच्छा, उनको तो यही बोलते है। तो डेली रूटीन थक जाती हूँ। ऐसे तो हम भी बोलते हैं। इतना काम करते हैं। कितनी एक्टिविटी होती है? अपने लिए अलग से टाइम देना। वो भी करते। सती रहती हूँ। अब जाओ टाइम नहीं है, सोचते डेली है, है भी जाऊंगी। हा, आप कभी क्रीम पाउडर, कुछ यूज किया आपने? अभी भी है कौन? सा मुझे बताओ। भाई लेटर्स की क्रीम करती है और बाकी वो आती पीच मिल्क। वो डेली लगाती है, पाउडर वगैरह नहीं लगाते है। ठीक है। ये भी रोज लगते हुए। लोमिलक वाली तो डेली लगाती है। लोटस। कभी कभी आपको वैसे कभी चोट जरी कुछ नही हो। न कोई सर्जरी। आस्ता सर्जरी परेशन हुआ था। किस चीज का? बच्चा बहा था और मैं 1 बार बचपन में गिर गई थी, सीरिया में दिया और कुछ नहीं। ठीक है। अभी वेट, आपको पता है कुछ? वेट हाइट किस? सेवंटी फाइव वेट है आपका? हाइट का आइडिया? 5 ठीक है। अभी आपको क्या दिक्कत हुई थी? जो आपको रुटीन चेकअप के लिए बुलाया? सिर्फ रोटीन चेक अप के लिए ये काम कब से करा रहे हैं? रोटिनजगछार पांच बार 45 ऐसा तो नहीं है कि आपको कोई घाट है छाती में, ऐसा कुछ नहीं सर? अपनी सेफ्टी के लिए। आप जो सर बुलाते हैं, क्यों बुलाते हैं, क्या बता? वो बोलते हैं कि आओ दिखाते जाओ। ओके, मैं 6 महीने में। आपको कोई दिक्कत हुई थी जिसकी वजह से सर ने से बोला? नहीं, कोई दिक्कत नहीं है। पैसे कहाँ पे गार्ड थे? आपको लेफ्ट गार्ड थे। तो कहाँ पे रहती है? अच्छा, वहां रहते थे, वो गार्ड का से थे। वो गार्ड। मुझे 10 अक्टूबर नवंबर में नवंबर में मुझे इतनी सी गांड हुई है, मुझे खुजली हुई, जब वो गांड हुई तो मैंने ऐसे खुशी तो मुझे ऐसी गांड देगी चेन्नई जैसी गांड कभी हो जाती है। फिर मैंने मेरे हसबैंड से बोला तो कुछ नहीं, मिलती की गाड हो जाती है। तो अपने न वो ये नहीं आते। हम में पेथिवालीडॉक्टर मुझे बोला तो वो बोले गी घुल जाएगी। इससे तो वो बोली तो नहीं हो, बोर जैसी होगी, बेर होता है इतनी से इतनी बड़ी होगी। ओके। फिर मुझे थोड़ा डाउट तो मैंने उनको भी नहीं बोला। मेरे पास 1 मेरी मतलब फ्रेंड मैं नर्स हैं, वो के सिविल हॉस्पिटल है, उनको बुलाना, मैंने कहा मुझे बता देना। मैं बैठे वहाँ पर डॉक्टर तो मैं आजादी दिखाने तो उनको दिखाया। तो उन्होंने ने टेस्ट करवा, फिर टेस्ट में क्या है, टेस्ट में सिम्टम्स अच्छा फिर आपने वहाँ इलाज नहीं ही। हीं अभी आपका सिर्फ ऐसे ट्रीटमेंट को सर्जरी कोई टी री, एडिशन भी कुछ नहीं। मेरा हो गया है। ठीक है। मलुषमें क्या आपका हो चुका है। ये सब ये सब हो चुका है। मुझे 3 साल हो गया, 3 साल सर्जरी हुई, सर्जरी हुई, 2 साल हो गए, 2 साल हो गए, सर्जरी हुए। ओके और किमोरेडेशन आपका हो। तो अब आप फॉलो के लिए आते हैं। के ठीक है। तो अभी तो कोई दिक्कत नही होती होगी। आपको ये इतना भारी पन रहता है। इसमें तो वो बोले मैं के वो रहेगा, ये तो भारी री है। आप जब तक एक्सरसाइज नहीं करोगे, वो रहेगा। इसलिए आपको ये हाथ वाली एक्टिविटी एक्सरसाइज तो रहा तो नहीं है। मैं का सब काम कर लेती। पर मुझे ऐसा लगता है कि मुझे ऐसा थोड़ा सा है। दर्द नही। कभी कभी भारी पन होता है। जैसे थक जाती हूं। मैं बैठे बैठे तो ऐसे भारी पन आ जाता है।