नमस्कार आप कहाँ से हैं? मैं शहर से आई हूँ अच्छा पढाई कितनी मैंने बाली कक्षा तक पढाई कर, घर में कितनी इनकम रहती है, कितना कमा लेते हैं घर में, मेरे महीने में कितना कमा? 4 लाख अच्छा एक्सरसाइज करते है, कितनी देर के लिए करते आधा घंटा अच्छा आपको लगता है आप मोटे मोटापा लगता है कोई कहता है आपको कि आपका वजन ज्यादा कम करना चाहिए अच्छा और खाने में शाकाहारी मासाहारी क्या कहते है शाकारी पहले कोई ऑपरेशन वगैरह हुआ है बच्चे दानी को ऑपरेशन हुआ या लाइजेशन, वगैरह हम नहीं अच्छा महीना आता है महीना बंद हो गया आपको, अच्छा बंद हो गया आते आते है आई ट्राई टू कंफ्यू।